1. créez trois utilisateurs standard : tux, tux1 et tux2
2. Ouvrez une console en étant connecté comme tux1, une comme tux1 et une autre comme tux2.
3. Sous l’identité de l’utilisateur tux dans sa console, créez le répertoire /home/tux/mitst04
4. Positionnez le masque (umask) à la valeur 002.
5. Créez le répertoire docperso dans mitst04 et affectez-lui les droits 700.
6. Allez dans le répertoire docperso, créez les fichiers fica, ficb, ficc et ficd. Puis listez de façon détaillée le contenu du répertoire.
7. Créez le lien dur ("hard link") /tmp/lienfica vers le fichier fica, et le lien symbolique ("soft link") /tmp/lienficb vers le fichier ficb.
8. Sous l’identité de l’utilisateur tux2 dans sa console, essayez de lister le contenu du répertoire /home/tux/mitst04/docperso. Est-ce possible et pourquoi ?
9. Affichez le contenu du fichier /tmp/lienfica. Est-ce possible et pourquoi ?
10.Affichez le contenu du fichier /tmp/lienficb. Est-ce possible et pourquoi ?
11. Notez les droits de la commande passwd et du fichier /etc/shadow ? Pourquoi sont-ils ainsi ?
12. Copiez la commande id dans le dossier /tmp (trouvez où elle est d'abord)
13. Positionnez le droit SUID sur le fichier /tmp/id copié précédemment.
14. Prenez l’identité de l’utilisateur tux2 sur la console associée et listez les droits du fichier /tmp/id.
15. En tant qu’utilisateur tux2, exécutez la commande id, puis le fichier /tmp/id. Que remarquez-vous ?
16. En tant qu'utilisateur tux1 sur la console associée, créez un fichier /tmp/
17. Toujours en tant qu’utilisateur tux2, essayez de supprimer le fichier /tmp/lienfica créé précédemment par l’utilisateur tux. Est-ce possible ?
